Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Алға еңкейме, артқа жүгірме
5 алдыда, 5 артта!
Бұл позицияны денеңізге соғыңыз!
Ертеңге...
Бұл ертеңге, Арагаки.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Екі үш (Джо) Ах, а, а...
Екі үш
Төрт
Бес алты
Иә? бес алты
Саған да төлеймін, Бес алты.
Жеті сегіз Жоғалғанымның орнын толтыру үшін
Ах!
Тоғыз
О? тоғыз
Әй?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Джо!
Сіз қайда қарап тұрсыз?
Мен жеңуім керек адам - ​​мен.
♪~
Жүр! Арагаки! (Көрермендер) Бұзыңыз!
Мен не істей аламын? Ағай
Ол сіздің шәкіртіңіз болды, солай ма?
Сонда бұл әлсіздік екенін білу керек, солай ма?
Мен ойлағандай, а
Арагакидің Megalobox әр кезеңде дамиды.
Протездік аяқтың серіппесін қолданатын аяқ жұмысы
Ах!
Менің күшім жетпейді, бірақ мен қарсыласымның соққысын аяқтауды мақсат етемін.
Мен санауыш сияқты соққы бердім.
Уф...
Джо, бұл шынымен мүмкін емес пе?
Ммм
Мен жекпе-жекті көруге келдім!
Бет биі Билеме!
Тесті жоқ Ер адам сияқты шайқас!
Джо Жақсы, кетпе!
Ммм
Ах! Ааа аа
(аудитория күлкі)
Бұл көңілсіз, жігітім.
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Ah (дыбыс)
Ха ха ха ха
жақсы күресті
Бұл жеткілікті.
Бұдан артық жасасаңыз, жеңу мүмкіндігі жоқ.
Боксшыны рингтен аман-есен шығару...
Бұл жаттықтырушының рөлі.
Бұл қалыс қалуды білдіреді ме?
Джо, маған сеніңіз.
Мен келесі матчты бірден ұйымдастырамын.
Осы жерде тоқтамасаңыз, сіз ешқашан қайта іске қоса алмайсыз...
А, бұл... жібер!
Егер мені жібермесең, мен сені өлтіремін, бейбақ.
Біз бәс тігу үшін жолдан түсе алмаймыз. (Оңтүстік) Егер мені жібермесең, мен сені өлтіремін, бейбақ.
Біздің бәс тігу үшін жолдан түсуге мүмкіндік жоқ.
Айта... Біздің бәс тігу үшін пойыздан түсуге амал жоқ.
Мен және ұлым
Бірақ... бірақ сен
Мен барғанша барамын
Маған кедергі келтіретін болсаңыз, пойыздан жалғыз түсіңіз.
Ах!
Егер мұны істей алмасаңыз, аузыңызды жауып, соңына дейін қараңыз.
Хмм...
О... Эй!
Біз бір командамыз.
Өз қарқыныңызбен...
Өз қалауыңыз бойынша, өз қарқыныңызбен істеңіз...
Сен қатты мазалап жатырсың.
5 алдыңғы жақта 5 артта
Иә? Әлгі бейбақ...
Адал бол және менің бұйрықтарымды орында
Фуфуфуфуфуфу!
Иә! Ах
5 алдыңғы жақта 5 артта
Хмм
Бұл мен үшін жұмыс істемейді!
Нуо!
Ах!
Төмен! (Джо) А, аа...
Бір екі
Джо! Сыртқы келбетіңізге алаңдамаңыз, бір екі
Джо! Сіздің сыртқы келбетіңіз туралы алаңдамаңыз
Джо беске үш! Сіздің сыртқы келбетіңіз туралы алаңдамаңыз
Үш беске
Қалтаға секіріп, оның жылдамдығын өлтіріңіз, үшке беске.
Қалтаға секіріп, оның жылдамдығын жойыңыз.
Егер жағдай қиындай түссе, оны жеңу үшін қысып көріңіз немесе кез келген нәрсені көріңіз.
Алты: Егер жағдай қиындаса, не істегіңіз келсе, соны істеңіз, тіпті клинчте де.
Цукейяки жүздері жұмыс істемейді деген бір қария болатын.
Хмм... Ке!
Қиямет! Сіз мұны жасаған кезде не ойладыңыз?
Джо қарттың жолын жеңгісі келеді.
Хмм...
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Хехехе (шузер)
Хм хехе
Хаха...
Уақытты босқа кетірудің қажеті жоқ
Оны келесі айналымда аяқтаңыз
Алға еңкейме, артқа жүгірме
5 алдыда, 5 артта!
Бұл позицияны денеңізге соғыңыз!
5 алдыңғы жақта 5 артта
Хаха...
Хехе, шаршады ма?
Сіз Megalobox ойнамайсыз, солай ма?
Ах...
5 алдыда, 5 артта.
Қазір қанша қиын болса да, сол ұстанымды сақтау керек...
Ертеңгі күнің міндетті түрде келеді.
Уф
Ертеңге...
Бұл ертеңге, Арагаки.
Эй, Арагаки, тыңдап тұрсың ба?
Уайымдамаңыз, келесі жолы міндетті түрде аяқтаймын.
Менің қолдарым жақсы оқиды.
Оның үстіне олардың жылдамдығы мен техникасы жақсы.
Бұлай болуы мүмкін емес
Түсіндің бе?
Ол сені менің көз алдымда құртпақшы.
Сонымен... (Джо) Мен білмеймін.
Иә?
Алғашында қарттың ойы менде де болды.
Бірақ
Мүмкін басқаша шығар.
Ах...
Бұрынғы қарсыластарыммен салыстыра алмайтыным рас.
Бірақ ол да мен сияқты, рингте жеңіске жету үшін.
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Олай болса қашып құтыла алмайсың. (Шыңғырлау)
Арагаки
Менен кек алу үшін болмаса...
Ей, сен не үшін...
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Мен оны жойғым келді.
Иә?
Нені ұқыптылықпен өсірдің
Ах
Не болды? Аяғыңыздың майы таусылған жоқ па?
Егер солай болса, мен оны жоя алмаймын!
Уф
Иә!
Ах
Джо, бұл сіздің қиялыңыз еді.
Бұл матчты алу қате болды.
Хмф!
Жоқ, басынан бастап...
Мен оны тіпті соғысқа да жібердім...
Сенің қайтып келетініңе сенбеген кездерім болды.
Мұның бәрі қате болды.
Мен қашып кеттім
Джо, сіз бұл үшін төлемейсіз.
Ммм
Уа, ау, ау
Ах...
Сен қатты мазалап жатырсың.
бітті (күшті)
Төмен! (қуаныш)
Төмен!
Бір екі
Үш төрт
Бес алты
Джо! Жетеді! Тұрма! бес алты
Аа бес алты
Ах
Жеті сегіз тоғыз
А-а-а... жеті сегіз тоғыз
Уф...
Мені қате түсінбеңіз, қария.
Мен сенің өткенің туралы ештеңе білмеймін.
Менің алдымдағы жігітті құрту ғана қалды.
Неліктен?
Неге тұру керек!
Уф
Ммм
Фуууууууук
5 алдыңғы жақта 5 артта
Уф аа
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
«Гүл алқабы» — сені жалған қауіпсіздік сезіміне бөлеп, бірақ —
5 алдыңғы жақта 5 артта
Сен маған аузыңды жап деп тұрсың!
Цезарь жастығын да, болашағын да босқа өткізді
Ах (оңтүстік) О
Төмен! Ахх
(2-қыз) О, өтінемін, өзіңізді міндетті сезінбеңіз, ханым
Бір екі
Үш төрт
Бес
Екі
Үш
А... ау... ағай!
Төрт бес (Оңтүстік) А... ау... Ағай!
Төрт бес
Арагаки! Тұру!
Алты Арагаки! Тұру!
Алты
Ах
Жеті сегіз а
Жеті сегіз
Ол ата-анасының үйіне оралды
Уф...
Ммммм
Хмм... хехе
Мен түсінемін.
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Барынша қатты дем алыңыз
Менің ауырлық орталығым жылжып, күзетім төмендеп жатыр.
Қиын кезде, негізгі нәрселерді ұмытпаңыз.
Амансың ба? Мен жеңсем де
О
Сол қылмыскер... қайтыс болды ма?
Уайымдамаңыз, бұл жай ғана сәтті соққы.
Хмм... жоқ.
Иә? Ол көздеді
Осы сәтті жіберіп алмаңыз...
Өз ұстанымыңызды табандылықпен сақтаңыз
Солай болса да, қазірдің өзінде кеш
Өз күшіне сүйенеді
Алға шық, Сезімдерің өзіңді жақсы көрсін.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Сіз мүлдем таңғаларлық бейбақсың, солай емес пе?
Джо білді
Күн сайын өзімнің өзегіме қайта-қайта бұрғылайтын нәрсе.
Менің қатты қабығымнан шығып жатырмын...
Гүлдер ашылғалы тұр.
5 алдыңғы жақта 5 артта
Құт
Иә! Тек оны қуып жетіңіз!
Бұл қандай да бір «Гя●ган» ба?!
Джоның күші әзіл емес.
Шынайы өмірден еш айырмашылығы жоқ, сол тозығы жеткен киіммен...
Мен жер асты сақинасы арқылы күрестім.
Қанша соқса да, жүрегім жарылмайды
Дәл қазір ол қызған темірдей.
Неғұрлым көп ұрсаң, соғұрлым күшті боласың!
Сіңлім!
Уау
Ммммм
Қарашы, адам!
О
Уф
Хехехе
Ах!
Бұл ертеңге, Арагаки.
Уф
Бұл ойын алға ұмтылуға арналған.
Дұрыс па?
Арагаки!
Ах
Уф
Жүр! (Көрермендер) Барыңыз!
Уау
Ол ата-анасының үйіне оралды
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ha
Иә
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бұл ауырады ма?
Эй, мен түсінбеймін.
Ертеңге... иә?
Мияги мырза
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Жарайды (дыбыстық сигнал)
О (оңтүстік) Иә? (шузер)
О (оңтүстік) Иә?
Тез жүр!
Иә?
Әй, қойшы енді.
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Арагакидің шығып кетуіне байланысты - (дыбыс)
4-ші раундтың соңы техникалық нокаутқа (шузер)
4-турдың соңы ТКО
Жеңімпаз Gearless Joe!
Профессор Такаянаги
Сіз жеңдіңіз бе?
О
Хаха Джо! жеңді жеңді
Джо, сен жеңдің! Хахаха Яй!
Мен түсіндім, хаха
Хаха, сен жеңдің! Уау, бұл таңқаларлық, Джо.
Тіссіз Джо Хаха, сен жеңдің бе? Уау, бұл таңқаларлық, Джо
Беріліссіз Джо
Редукторсыз Джо! Арагаки!
Кешіріңіз.
Кешірім сұраудың қажеті жоқ
Иә?
Мен байқамаймын деп ойладың ба?
Ах
Егер сен бастамасаң, мен сені тоқтатар едім.
Мен сенің жаттықтырушыңмын
Ойыншы...
Мен енді ешқашан жүре алмайтыныма өкінемін.
Ұят болатын ештеңе жоқ
Бұл ең жақсы соңғы жекпе-жек.
(есіктің ашылған дыбысы)
Сіз бе?
Ей, кеттік
Кешіріңіз, әрине.
(Оңтүстік) Кешіріңіз, әрине.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Эй, мен оны білдім...
Иә, дәрігер айтты
«Мені осылай жалғастыра берсем, төсекке таңылады деп қорқытты».
Мен бұған тоймаймын.
Мен Джо екеуің туралы білгенде, мұның соңы болуы мүмкін деп ойладым.
Барлығын аяқтаймыз
Бірақ мен Намбу-санның түрін көргенде...
Тіпті мен не істегім келетінін білмеймін...
Біз қайта кездескеннен бері мен бұл сұрақтың жауабын іздедім.
Ол табылды ма?
Иә
Джо маған айтты
«Егер сіз біреуді кінәласаңыз да, түптеп келгенде шешімді өзіңіз шешесіз».
Өзіме таңдаған тағдырым. Мен енді ешкімге кек сақтамаймын.
Сіз туралы да
Өзім туралы да
Алға жүріңіз
Бүгін менің ертеңім
Мен осы аяқпен осы уақытқа дейін келдім
Бұл жеткілікті, солай емес пе? Нанбу-сан
О
Мен мұны жақсы көрдім.
Мегало қорапшаңызды күтіңіз.
Ha
Мұны Джоға бере аласыз ба?
Эй... аа!
Сізде әлі бар ма?
Ах
Мен ертең кетемін
Мен көремін.
Хаха… бұл қызық екен.
Не ол?
Ханамукени-
Мен саған дәмді тамақ берейін деп ойладым.
Мен бар ақшамды ұзын шұңқырға лақтырып жібердім...
Күтілгендей, бұл қате болды.
Сонымен болды, бұл бойтұмар.
«Оқтардың сізге тиюіне жол бермеңіз».
Шкафты сол күйінде қалдыра аласыз.
Өйткені сіз қайтып келе жатқан жеріңіз осы.
Мен сені кез келген уақытта күтемін
Иә
Сол жігіт менің өмірімді сақтап қалды.
(Арагакидің айқайы)
《Жоқ, жасама!》
Уф...
Сіз барасыз ба? Мегалония
Ммм
О
Джоға айтыңыз
«Мен де саған сенемін»
Мұны сансыз рет қайталадым, иә?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бүгін түнде маған Мегалонияға қатысуға рұқсат берілді.
Біз үшінші ойыншыны қуана хабарлаймыз.
Юрий мен Пепе Иглесиастың артынан...
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Өлтіруші бомбаның экипажы
Гленн Берроуз
Burrows –
Сол динамикалық ұрыс стилінен-
Қанды арыстан лақап аты бар ауыр салмақтағы жауынгер
Ұзындығы 2 метрден асатын үлкен дене күші де, ептілігі де.
Орта салмақтағы спортшылар артықшылыққа ие болып есептелетін Megalo Box.
Біз бірегей қатысуымызды мақтан тұтамыз.
(Шапалақтау)
Мегалонияның басталуына бір айдан аз уақыт қалды...
Соңғы адам қашан және қалай таңдалады?
Біз жан-жақты пайымдау жасап, шешім қабылданған кезде бәріне есеп береміз.
Gearless Джоның қатысу мүмкіндігі қандай?
Мен сізді жаңа ғана күшті үміткер Арагакиді жеңгеніңізді естідім.
Мегалония барлығына ашық
Біз жан-жақты пайымдау жасап, шешім қабылданған кезде барлығына есеп береміз.
Сен жалықтысың, Юрий.
Ағаш өсімдіктері
Берроуз твиттер жазбайды.
Жұрттың назары оған емес, белгісіз боксшыға ауды.
Иә?
Уф
Бұл жігіт пе?
Мен оны Юкикодан естідім.
Сіз екеуміздің байланысымыз бар деп естідім.
Megalo Box рингіне тірі шыққан жұмбақ боксшы.
Gearless Joe өте танымал.
«Джо»…
Бірақ бұл соңы
Мегалония қаңғыбас иттер келетін жер емес.
♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory